Repository: zhake2025/3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# sideDrawerEmojiDialogTitle
source: Choose Emoji
zh_hant: 選擇表情

# sideDrawerEmojiDialogHint
source: Type or paste any emoji
zh_hant: 輸入或貼上任意表情

# sideDrawerImageUrlDialogTitle
source: Enter Image URL
zh_hant: 輸入圖片連結

# sideDrawerImageUrlDialogHint
source: e.g. https://example.com/avatar.png
zh_hant: 例如: https://example.com/avatar.png

# sideDrawerQQAvatarDialogTitle
source: Import from QQ
zh_hant: 使用QQ頭像

# sideDrawerQQAvatarInputHint
source: Enter QQ number (5-12 digits)
zh_hant: 輸入QQ號碼（5-12位）

# sideDrawerQQAvatarFetchFailed
source: Failed to fetch random QQ avatar. Please try again.
zh_hant: 取得隨機QQ頭像失敗，請重試

# sideDrawerRandomQQ
source: Random QQ
zh_hant: 隨機QQ

# sideDrawerGalleryOpenError
source: Unable to open gallery. Try entering an image URL.
zh_hant: 無法開啟相簿，試試輸入圖片連結

# sideDrawerGeneralImageError
source: Something went wrong. Try entering an image URL.
zh_hant: 發生錯誤，試試輸入圖片連結

# sideDrawerSetNicknameTitle
source: Set Nickname
zh_hant: 設定暱稱

# sideDrawerNicknameLabel
source: Nickname
zh_hant: 暱稱

# sideDrawerNicknameHint
source: Enter new nickname
zh_hant: 輸入新的暱稱

# sideDrawerRename
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# chatInputBarHint
source: Type a message for AI
zh_hant: 輸入訊息與AI聊天

# chatInputBarSelectModelTooltip
source: Select Model
zh_hant: 選擇模型

# chatInputBarOnlineSearchTooltip
source: Online Search
zh_hant: 聯網搜尋

# chatInputBarReasoningStrengthTooltip
source: Reasoning Strength
zh_hant: 思維鏈強度

# chatInputBarMcpServersTooltip
source: MCP Servers
zh_hant: MCP伺服器

# chatInputBarMoreTooltip
source: Add
zh_hant: 更多

# chatInputBarInsertNewline
source: Newline
zh_hant: 換行

# mcpPageBackTooltip
source: Back
zh_hant: 返回

# mcpPageAddMcpTooltip
source: Add MCP
zh_hant: 新增 MCP

# mcpPageNoServers
source: No MCP servers
zh_hant: 暫無 MCP 伺服器

# mcpPageErrorDialogTitle
source: Connection Error
zh_hant: 連線錯誤

# mcpPageErrorNoDetails
source: No details
zh_hant: 未提供錯誤詳情

# mcpPageClose
source: Close
zh_hant: 關閉

# mcpPageReconnect
source: Reconnect
zh_hant: 重新連線

# mcpPageStatusConnected
source: Connected
zh_hant: 已連線

# mcpPageStatusConnecting
source: Connecting…
zh_hant: 連線中…

# mcpPageStatusDisconnected
source: Disconnected
zh_hant: 未連線

# mcpPageStatusDisabled
source: Disabled
zh_hant: 已停用

# mcpPageToolsCount
source: Tools: {enabled}/{total}
zh_hant: 工具: {enabled}/{total}

# mcpPageConnectionFailed
source: Connection failed
zh_hant: 連線失敗

# mcpPageDetails
source: Details
zh_hant: 詳情

# mcpPageDelete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# mcpPageConfirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

# mcpPageConfirmDeleteContent
source: This can be undone via Undo. Delete?
zh_hant: 刪除後可透過撤銷還原。是否刪除？

# mcpPageServerDeleted
source: Server deleted
zh_hant: 已刪除伺服器

# mcpPageUndo
source: Undo
zh_hant: 撤銷

# mcpPageCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# mcpConversationSheetTitle
source: MCP Servers
zh_hant: MCP伺服器

# mcpConversationSheetSubtitle
source: Select servers enabled for this conversation
zh_hant: 選擇在此助理中啟用的服務

# mcpConversationSheetSelectAll
source: Select All
zh_hant: 全選

# mcpConversationSheetClearAll
source: Clear
zh_hant: 全不選

# mcpConversationSheetNoRunning
source: No running MCP servers
zh_hant: 暫無已啟動的 MCP 伺服器

# mcpConversationSheetConnected
source: Connected
zh_hant: 已連線

# mcpConversationSheetToolsCount
source: Tools: {enabled}/{total}
zh_hant: 工具: {enabled}/{total}

# mcpServerEditSheetEnabledLabel
source: Enabled
zh_hant: 是否啟用

# mcpServerEditSheetNameLabel
source: Name
zh_hant: 名稱

# mcpServerEditSheetTransportLabel
source: Transport
zh_hant: 傳輸類型

# mcpServerEditSheetSseRetryHint
source: If SSE fails, try a few times
zh_hant: 如果SSE連線失敗，請多試幾次

# mcpServerEditSheetUrlLabel
source: Server URL
zh_hant: 伺服器地址

# mcpServerEditSheetCustomHeadersTitle
source: Custom Headers
zh_hant: 自訂請求標頭

# mcpServerEditSheetHeaderNameLabel
source: Header Name
zh_hant: 請求標頭名稱

# mcpServerEditSheetHeaderNameHint
source: e.g. Authorization
zh_hant: 如 Authorization

# mcpServerEditSheetHeaderValueLabel
source: Header Value
zh_hant: 請求標頭值

# mcpServerEditSheetHeaderValueHint
source: e.g. Bearer xxxxxx
zh_hant: 如 Bearer xxxxxx

# mcpServerEditSheetRemoveHeaderTooltip
source: Remove
zh_hant: 刪除

# mcpServerEditSheetAddHeader
source: Add Header
zh_hant: 新增請求標頭

# mcpServerEditSheetTitleEdit
source: Edit MCP
zh_hant: 編輯 MCP

# mcpServerEditSheetTitleAdd
source: Add MCP
zh_hant: 新增 MCP

# mcpServerEditSheetSyncToolsTooltip
source: Sync Tools
zh_hant: 同步工具

# mcpServerEditSheetTabBasic
source: Basic
zh_hant: 基礎設定

# mcpServerEditSheetTabTools
source: Tools
zh_hant: 工具

# mcpServerEditSheetNoToolsHint
source: No tools, tap refresh to sync
zh_hant: 暫無工具，點擊上方同步

# mcpServerEditSheetCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# mcpServerEditSheetSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# mcpServerEditSheetUrlRequired
source: Please enter server URL
zh_hant: 請輸入伺服器地址

# defaultModelPageBackTooltip
source: Back
zh_hant: 返回

# defaultModelPageTitle
source: Default Model
zh_hant: 預設模型

# defaultModelPageChatModelTitle
source: Chat Model
zh_hant: 聊天模型

# defaultModelPageChatModelSubtitle
source: Global default chat model
zh_hant: 全域預設的聊天模型

# defaultModelPageTitleModelTitle
source: Title Summary Model
zh_hant: 標題總結模型

# defaultModelPageTitleModelSubtitle
source: Used for summarizing conversation titles; prefer fast & cheap models
zh_hant: 用於總結對話標題的模型，推薦使用快速且便宜的模型

# defaultModelPageTranslateModelTitle
source: Translation Model
zh_hant: 翻譯模型

# defaultModelPageTranslateModelSubtitle
source: Used for translating message content; prefer fast & accurate models
zh_hant: 用於翻譯訊息內容的模型，推薦使用快速且準確的模型

# defaultModelPagePromptLabel
source: Prompt
zh_hant: 提示詞

# defaultModelPageTitlePromptHint
source: Enter prompt template for title summarization
zh_hant: 輸入用於標題總結的提示詞範本

# defaultModelPageTranslatePromptHint
source: Enter prompt template for translation
zh_hant: 輸入用於翻譯的提示詞範本

# defaultModelPageResetDefault
source: Reset to default
zh_hant: 重設為預設

# defaultModelPageSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# defaultModelPageTitleVars
source: Vars: content: {contentVar}, locale: {localeVar}
zh_hant: 變數: 對話內容: {contentVar}, 語言: {localeVar}

# defaultModelPageTranslateVars
source: Variables: source text: {sourceVar}, target language: {targetVar}
zh_hant: 變數：原始文本：{sourceVar}，目標語言：{targetVar}

# modelDetailSheetAddModel
source: Add Model
zh_hant: 新增模型

# modelDetailSheetEditModel
source: Edit Model
zh_hant: 編輯模型

# modelDetailSheetBasicTab
source: Basic
zh_hant: 基本設定

# modelDetailSheetAdvancedTab
source: Advanced
zh_hant: 進階設定

# modelDetailSheetModelIdLabel
source: Model ID
zh_hant: 模型 ID

# modelDetailSheetModelIdHint
source: Required, suggest lowercase/digits/hyphens
zh_hant: 必填，建議小寫字母、數字、連字號

# modelDetailSheetModelNameLabel
source: Model Name
zh_hant: 模型名稱

# modelDetailSheetModelTypeLabel
source: Model Type
zh_hant: 模型類型

# modelDetailSheetChatType
source: Chat
zh_hant: 聊天

# modelDetailSheetEmbeddingType
source: Embedding
zh_hant: 嵌入

# modelDetailSheetInputModesLabel
source: Input Modes
zh_hant: 輸入模式

# modelDetailSheetOutputModesLabel
source: Output Modes
zh_hant: 輸出模式

# modelDetailSheetAbilitiesLabel
source: Abilities
zh_hant: 能力

# modelDetailSheetTextMode
source: Text
zh_hant: 文字

# modelDetailSheetImageMode
source: Image
zh_hant: 圖片

# modelDetailSheetToolsAbility
source: Tools
zh_hant: 工具

# modelDetailSheetReasoningAbility
source: Reasoning
zh_hant: 推理

# modelDetailSheetProviderOverrideDescription
source: Provider overrides: customize provider for a specific model.
zh_hant: 供應商覆寫：允許為特定模型自訂供應商設定。（暫未實現）

# modelDetailSheetAddProviderOverride
source: Add Provider Override
zh_hant: 新增供應商覆寫

# modelDetailSheetCustomHeadersTitle
source: Custom Headers
zh_hant: 自訂 Headers

# modelDetailSheetAddHeader
source: Add Header
zh_hant: 新增 Header

# modelDetailSheetCustomBodyTitle
source: Custom Body
zh_hant: 自訂 Body

# modelDetailSheetAddBody
source: Add Body
zh_hant: 新增 Body

# modelDetailSheetBuiltinToolsDescription
source: Built-in tools currently support limited APIs (e.g., Gemini).
zh_hant: 內建工具僅支援部分 API（例如 Gemini 官方 API）（暫未實現）。

# modelDetailSheetSearchTool
source: Search
zh_hant: 搜尋

# modelDetailSheetSearchToolDescription
source: Enable Google Search integration
zh_hant: 啟用 Google 搜尋整合

# modelDetailSheetUrlContextTool
source: URL Context
zh_hant: URL 上下文

# modelDetailSheetUrlContextToolDescription
source: Enable URL content ingestion
zh_hant: 啟用 URL 內容處理

# modelDetailSheetCancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# modelDetailSheetAddButton
source: Add
zh_hant: 新增

# modelDetailSheetConfirmButton
source: Confirm
zh_hant: 確認

# modelDetailSheetInvalidIdError
source: Please enter a valid model ID (>=2 chars, no spaces)
zh_hant: 請輸入有效的模型 ID（不少於2個字元且不含空格）

# modelDetailSheetModelIdExistsError
source: Model ID already exists
zh_hant: 模型 ID 已存在

# modelSelectSheetSearchHint
source: Search models or providers
zh_hant: 搜尋模型或供應商

# modelSelectSheetFavoritesSection
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# modelSelectSheetFavoriteTooltip
source: Favorite
zh_hant: 收藏

# modelSelectSheetChatType
source: Chat
zh_hant: 聊天

# modelSelectSheetEmbeddingType
source: Embedding
zh_hant: 嵌入

# providerDetailPageShareTooltip
source: Share
zh_hant: 分享

# providerDetailPageDeleteProviderTooltip
source: Delete Provider
zh_hant: 刪除供應商

# providerDetailPageDeleteProviderTitle
source: Delete Provider
zh_hant: 刪除供應商

# providerDetailPageDeleteProviderContent
source: Are you sure you want to delete this provider? This cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除該供應商嗎？此操作不可撤銷。

# providerDetailPageCancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# providerDetailPageDeleteButton
source: Delete
zh_hant: 刪除

# providerDetailPageProviderDeletedSnackbar
source: Provider deleted
zh_hant: 已刪除供應商

# providerDetailPageConfigTab
source: Config
zh_hant: 設定

# providerDetailPageModelsTab
source: Models
zh_hant: 模型

# providerDetailPageNetworkTab
source: Network
zh_hant: 網路代理

# providerDetailPageEnabledTitle
source: Enabled
zh_hant: 是否啟用

# providerDetailPageNameLabel
source: Name
zh_hant: 名稱

# providerDetailPageApiKeyHint
source: Leave empty to use default
zh_hant: 留空則使用上層預設

# providerDetailPageHideTooltip
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# providerDetailPageShowTooltip
source: Show
zh_hant: 顯示

# providerDetailPageApiPathLabel
source: API Path
zh_hant: API 路徑

# providerDetailPageLocationLabel
source: Location
zh_hant: 區域 Location

# providerDetailPageProjectIdLabel
source: Project ID
zh_hant: 專案 ID

# providerDetailPageServiceAccountJsonLabel
source: Service Account JSON (paste or import)
zh_hant: 服務帳號 JSON（貼上或匯入）

# providerDetailPageImportJsonButton
source: Import JSON
zh_hant: 匯入 JSON

# providerDetailPageTestButton
source: Test
zh_hant: 測試

# providerDetailPageSaveButton
source: Save
zh_hant: 儲存

# providerDetailPageProviderRemovedMessage
source: Provider removed
zh_hant: 供應商已刪除

# providerDetailPageNoModelsTitle
source: No Models
zh_hant: 暫無模型

# providerDetailPageNoModelsSubtitle
source: Tap the buttons below to add models
zh_hant: 點擊下方按鈕新增模型

# providerDetailPageDeleteModelButton
source: Delete
zh_hant: 刪除

# providerDetailPageConfirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
zh_hant: 確認刪除

# providerDetailPageConfirmDeleteContent
source: This can be undone via Undo. Delete?
zh_hant: 刪除後可透過撤銷還原。是否刪除？

# providerDetailPageModelDeletedSnackbar
source: Model deleted
zh_hant: 已刪除模型

# providerDetailPageUndoButton
source: Undo
zh_hant: 撤銷

# providerDetailPageAddNewModelButton
source: Add Model
zh_hant: 新增新模型

# providerDetailPageFetchModelsButton
source: Fetch
zh_hant: 取得

# providerDetailPageEnableProxyTitle
source: Enable Proxy
zh_hant: 是否啟用代理

# providerDetailPageHostLabel
source: Host
zh_hant: 主機地址

# providerDetailPagePortLabel
source: Port
zh_hant: 連接埠

# providerDetailPageUsernameOptionalLabel
source: Username (optional)
zh_hant: 使用者名稱（可選）

# providerDetailPagePasswordOptionalLabel
source: Password (optional)
zh_hant: 密碼（可選）

# providerDetailPageSavedSnackbar
source: Saved
zh_hant: 已儲存

# providerDetailPageEmbeddingsGroupTitle
source: Embeddings
zh_hant: 嵌入

# providerDetailPageOtherModelsGroupTitle
source: Other
zh_hant: 其他模型

# providerDetailPageRemoveGroupTooltip
source: Remove group
zh_hant: 移除本組

# providerDetailPageAddGroupTooltip
source: Add group
zh_hant: 新增本組

# providerDetailPageFilterHint
source: Type model name to filter
zh_hant: 輸入模型名稱篩選

# providerDetailPageDeleteText
source: Delete
zh_hant: 刪除

# providerDetailPageEditTooltip
source: Edit
zh_hant: 編輯

# providerDetailPageTestConnectionTitle
source: Test Connection
zh_hant: 測試連線

# providerDetailPageSelectModelButton
source: Select Model
zh_hant: 選擇模型

# providerDetailPageChangeButton
source: Change
zh_hant: 更換

# providerDetailPageTestingMessage
source: Testing…
zh_hant: 正在測試…

# providerDetailPageTestSuccessMessage
source: Success
zh_hant: 測試成功

# providersPageTitle
source: Providers
zh_hant: 供應商

# providersPageImportTooltip
source: Import
zh_hant: 匯入

# providersPageAddTooltip
source: Add
zh_hant: 新增

# providersPageProviderAddedSnackbar
source: Provider added
zh_hant: 已新增供應商

# providersPageSiliconFlowName
source: SiliconFlow
zh_hant: 矽基流動

# providersPageAliyunName
source: Aliyun
zh_hant: 阿里雲千問

# providersPageZhipuName
source: Zhipu AI
zh_hant: 智譜

# providersPageByteDanceName
source: ByteDance
zh_hant: 火山引擎

# providersPageEnabledStatus
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# providersPageDisabledStatus
source: Disabled
zh_hant: 停用

# providersPageModelsCountSingleSuffix
source: models
zh_hant: 個模型

# addProviderSheetTitle
source: Add Provider
zh_hant: 新增供應商

# addProviderSheetEnabledLabel
source: Enabled
zh_hant: 是否啟用

# addProviderSheetNameLabel
source: Name
zh_hant: 名稱

# addProviderSheetApiPathLabel
source: API Path
zh_hant: API 路徑

# addProviderSheetVertexAiLocationLabel
source: Location
zh_hant: 位置

# addProviderSheetVertexAiProjectIdLabel
source: Project ID
zh_hant: 專案ID

# addProviderSheetVertexAiServiceAccountJsonLabel
source: Service Account JSON (paste or import)
zh_hant: 服務帳號 JSON（貼上或匯入）

# addProviderSheetImportJsonButton
source: Import JSON
zh_hant: 匯入 JSON

# addProviderSheetCancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# addProviderSheetAddButton
source: Add
zh_hant: 新增

# importProviderSheetTitle
source: Import Provider
zh_hant: 匯入供應商

# importProviderSheetScanQrTooltip
source: Scan QR
zh_hant: 掃碼匯入

# importProviderSheetFromGalleryTooltip
source: From Gallery
zh_hant: 從相簿匯入

# importProviderSheetImportSuccessMessage
source: Imported {count} provider(s)
zh_hant: 已匯入{count}個供應商

# importProviderSheetImportFailedMessage
source: Import failed: {error}
zh_hant: 匯入失敗: {error}

# importProviderSheetDescription
source: Paste share strings (multi-line supported) or ChatBox JSON
zh_hant: 貼上分享字串（可多行，每行一個）或 ChatBox JSON

# importProviderSheetInputHint
source: ai-provider:v1:... or JSON
zh_hant: ai-provider:v1:...

# importProviderSheetCancelButton
source: Cancel
zh_hant: 取消

# importProviderSheetImportButton
source: Import
zh_hant: 匯入

# shareProviderSheetTitle
source: Share Provider
zh_hant: 分享供應商設定

# shareProviderSheetDescription
source: Copy or share via QR code.
zh_hant: 複製下面的分享字串，或使用QR Code分享。

# shareProviderSheetCopiedMessage
source: Copied
zh_hant: 已複製

# shareProviderSheetCopyButton
source: Copy
zh_hant: 複製

# shareProviderSheetShareButton
source: Share
zh_hant: 分享

# qrScanPageTitle
source: Scan QR
zh_hant: 掃碼匯入

# qrScanPageInstruction
source: Align the QR code within the frame
zh_hant: 將QR Code對準取景框

# searchServicesPageBackTooltip
source: Back
zh_hant: 返回

# searchServicesPageTitle
source: Search Services
zh_hant: 搜尋服務

# searchServicesPageDone
source: Done
zh_hant: 完成

# searchServicesPageEdit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# searchServicesPageAddProvider
source: Add Provider
zh_hant: 新增提供商

# searchServicesPageSearchProviders
source: Search Providers
zh_hant: 搜尋提供商

# searchServicesPageGeneralOptions
source: General Options
zh_hant: 通用選項

# searchServicesPageMaxResults
source: Max Results
zh_hant: 最大結果數

# searchServicesPageTimeoutSeconds
source: Timeout (seconds)
zh_hant: 超時時間（秒）

# searchServicesPageAtLeastOneServiceRequired
source: At least one search service is required
zh_hant: 至少需要一個搜尋服務

# searchServicesPageTestingStatus
source: Testing…
zh_hant: 測試中…

# searchServicesPageConnectedStatus
source: Connected
zh_hant: 已連線

# searchServicesPageFailedStatus
source: Failed
zh_hant: 連線失敗

# searchServicesPageNotTestedStatus
source: Not tested
zh_hant: 未測試

# searchServicesPageTestConnectionTooltip
source: Test Connection
zh_hant: 測試連線

# searchServicesPageConfiguredStatus
source: Configured
zh_hant: 已設定

# searchServicesPageApiKeyRequiredStatus
source: API Key Required
zh_hant: 需要 API Key

# searchServicesPageUrlRequiredStatus
source: URL Required
zh_hant: 需要 URL

# searchServicesAddDialogTitle
source: Add Search Service
zh_hant: 新增搜尋服務

# searchServicesAddDialogServiceType
source: Service Type
zh_hant: 服務類型

# searchServicesAddDialogBingLocal
source: Local
zh_hant: 本機

# searchServicesAddDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# searchServicesAddDialogAdd
source: Add
zh_hant: 新增

# searchServicesAddDialogApiKeyRequired
source: API Key is required
zh_hant: API Key 必填

# searchServicesAddDialogInstanceUrl
source: Instance URL
zh_hant: 實例 URL

# searchServicesAddDialogUrlRequired
source: URL is required
zh_hant: URL 必填

# searchServicesAddDialogEnginesOptional
source: Engines (optional)
zh_hant: 搜尋引擎（可選）

# searchServicesAddDialogLanguageOptional
source: Language (optional)
zh_hant: 語言（可選）

# searchServicesAddDialogUsernameOptional
source: Username (optional)
zh_hant: 使用者名稱（可選）

# searchServicesAddDialogPasswordOptional
source: Password (optional)
zh_hant: 密碼（可選）

# searchServicesEditDialogEdit
source: Edit
zh_hant: 編輯

# searchServicesEditDialogCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# searchServicesEditDialogSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# searchServicesEditDialogBingLocalNoConfig
source: No configuration required for Bing Local search.
zh_hant: Bing 本機搜尋不需要設定。

# searchServicesEditDialogApiKeyRequired
source: API Key is required
zh_hant: API Key 必填

# searchServicesEditDialogInstanceUrl
source: Instance URL
zh_hant: 實例 URL

# searchServicesEditDialogUrlRequired
source: URL is required
zh_hant: URL 必填

# searchServicesEditDialogEnginesOptional
source: Engines (optional)
zh_hant: 搜尋引擎（可選）

# searchServicesEditDialogLanguageOptional
source: Language (optional)
zh_hant: 語言（可選）

# searchServicesEditDialogUsernameOptional
source: Username (optional)
zh_hant: 使用者名稱（可選）

# searchServicesEditDialogPasswordOptional
source: Password (optional)
zh_hant: 密碼（可選）

# searchSettingsSheetTitle
source: Search Settings
zh_hant: 搜尋設定

# searchSettingsSheetBuiltinSearchTitle
source: Built-in Search
zh_hant: 模型內建搜尋

# searchSettingsSheetBuiltinSearchDescription
source: Enable model's built-in search
zh_hant: 是否啟用模型內建的搜尋功能

# searchSettingsSheetWebSearchTitle
source: Web Search
zh_hant: 網路搜尋

# searchSettingsSheetWebSearchDescription
source: Enable web search in chat
zh_hant: 是否啟用網頁搜尋

# searchSettingsSheetOpenSearchServicesTooltip
source: Open search services
zh_hant: 開啟搜尋服務設定

# searchSettingsSheetNoServicesMessage
source: No services. Add from Search Services.
zh_hant: 暫無可用服務，請先在"搜尋服務"中新增

# aboutPageEasterEggTitle
source: Easter Egg Unlocked!
zh_hant: 彩蛋已解鎖！

# aboutPageEasterEggMessage
source: Thanks for exploring! (No egg yet)
zh_hant: （好吧現在還沒彩蛋）

# aboutPageEasterEggButton
source: Nice!
zh_hant: 好的

# aboutPageAppDescription
source: Open-source Mobile AI Assistant
zh_hant: 開源行動端 AI 助理

# aboutPageNoQQGroup
source: No QQ group yet
zh_hant: 暫無QQ群

# aboutPageVersion
source: Version
zh_hant: 版本

# aboutPageSystem
source: System
zh_hant: 系統

# aboutPageWebsite
source: Website
zh_hant: 官網

# aboutPageLicense
source: License
zh_hant: 授權

# displaySettingsPageShowUserAvatarTitle
source: Show User Avatar
zh_hant: 顯示使用者頭像

# displaySettingsPageShowUserAvatarSubtitle
source: Display user avatar in chat messages
zh_hant: 是否在聊天訊息中顯示使用者頭像

# displaySettingsPageShowUserNameTimestampTitle
source: Show User Name & Timestamp
zh_hant: 顯示使用者名稱與時間戳

# displaySettingsPageShowUserNameTimestampSubtitle
source: Show user name and the timestamp below it in chat messages
zh_hant: 是否在聊天訊息中顯示使用者名稱以時間戳

# displaySettingsPageShowUserMessageActionsTitle
source: Show User Message Actions
zh_hant: 顯示使用者訊息操作按鈕

# displaySettingsPageShowUserMessageActionsSubtitle
source: Display copy, resend, and more buttons below your messages
zh_hant: 在使用者訊息下方顯示複製、重傳與更多按鈕

# displaySettingsPageShowModelNameTimestampTitle
source: Show Model Name & Timestamp
zh_hant: 顯示模型名稱與時間戳

# displaySettingsPageShowModelNameTimestampSubtitle
source: Show model name and the timestamp below it in chat messages
zh_hant: 是否在聊天訊息中顯示模型名稱及時間戳

# displaySettingsPageChatModelIconTitle
source: Chat Model Icon
zh_hant: 聊天列表模型圖示

# displaySettingsPageChatModelIconSubtitle
source: Show model icon in chat messages
zh_hant: 是否在聊天訊息中顯示模型圖示

# displaySettingsPageShowTokenStatsTitle
source: Show Token & Context Stats
zh_hant: 顯示Token和上下文統計

# displaySettingsPageShowTokenStatsSubtitle
source: Show token usage and message count
zh_hant: 顯示 token 用量與訊息數量

# displaySettingsPageAutoCollapseThinkingTitle
source: Auto-collapse Thinking
zh_hant: 自動折疊思考

# displaySettingsPageAutoCollapseThinkingSubtitle
source: Collapse reasoning after finish
zh_hant: 思考完成後自動折疊，保持介面簡潔

# displaySettingsPageShowUpdatesTitle
source: Show Updates
zh_hant: 顯示更新

# displaySettingsPageShowUpdatesSubtitle
source: Show app update notifications
zh_hant: 顯示應用程式更新通知

# displaySettingsPageMessageNavButtonsTitle
source: Message Navigation Buttons
zh_hant: 訊息導航按鈕

# displaySettingsPageMessageNavButtonsSubtitle
source: Show quick jump buttons when scrolling
zh_hant: 滾動時顯示快速跳轉按鈕

# displaySettingsPageHapticsOnSidebarTitle
source: Haptics on Sidebar
zh_hant: 側邊欄觸覺回饋

# displaySettingsPageHapticsOnSidebarSubtitle
source: Enable haptic feedback when opening/closing sidebar
zh_hant: 開啟/關閉側邊欄時啟用觸覺回饋

# displaySettingsPageHapticsOnGenerateTitle
source: Haptics on Generate
zh_hant: 訊息生成觸覺回饋

# displaySettingsPageHapticsOnGenerateSubtitle
source: Enable haptic feedback during generation
zh_hant: 生成訊息時啟用觸覺回饋

# displaySettingsPageNewChatOnLaunchTitle
source: New Chat on Launch
zh_hant: 啟動時新建對話

# displaySettingsPageNewChatOnLaunchSubtitle
source: Automatically create a new chat on launch
zh_hant: 應用程式啟動時自動建立新對話

# displaySettingsPageChatFontSizeTitle
source: Chat Font Size
zh_hant: 聊天字體大小

# displaySettingsPageAutoScrollIdleTitle
source: Auto-Scroll Back Delay
zh_hant: 自動回到底部延遲

# displaySettingsPageAutoScrollIdleSubtitle
source: Wait time after user scroll before jumping to bottom
zh_hant: 使用者停止捲動後等待多久再自動回到底部

# displaySettingsPageChatFontSampleText
source: This is a sample chat text
zh_hant: 這是一個範例的聊天文本

# displaySettingsPageThemeSettingsTitle
source: Theme Settings
zh_hant: 主題設定

# themeSettingsPageDynamicColorSection
source: Dynamic Color
zh_hant: 動態顏色

# themeSettingsPageUseDynamicColorTitle
source: Use Dynamic Color
zh_hant: 使用動態顏色

# themeSettingsPageUseDynamicColorSubtitle
source: Use system colors (Android 12+)
zh_hant: 基於系統配色（Android 12+）

# themeSettingsPageColorPalettesSection
source: Color Palettes
zh_hant: 配色方案

# ttsServicesPageBackButton
source: Back
zh_hant: 返回

# ttsServicesPageTitle
source: Text-to-Speech
zh_hant: 語音服務

# ttsServicesPageAddTooltip
source: Add
zh_hant: 新增

# ttsServicesPageAddNotImplemented
source: Add TTS service not implemented
zh_hant: 新增 TTS 服務暫未實現

# ttsServicesPageSystemTtsTitle
source: System TTS
zh_hant: 系統TTS

# ttsServicesPageSystemTtsAvailableSubtitle
source: Use system built-in TTS
zh_hant: 使用系統內建語音合成

# ttsServicesPageSystemTtsUnavailableSubtitle
source: Unavailable: {error}
zh_hant: 不可用：{error}

# ttsServicesPageSystemTtsUnavailableNotInitialized
source: not initialized
zh_hant: 未初始化

# ttsServicesPageTestSpeechText
source: Hello, this is a test speech.
zh_hant: 你好，這是一次測試語音。

# ttsServicesPageConfigureTooltip
source: Configure
zh_hant: 設定

# ttsServicesPageTestVoiceTooltip
source: Test voice
zh_hant: 測試語音
